muy buena familia Qué tal estáis Espero
que estéis pasando un fin de semana
espectacular tengo que comentaros una
cosa que la verdad no podía esperar ni
siquiera le voy a poner miniatura ni
edición a este vídeo porque tenéis que
saberlo ya yo creo que es una cosa
bastante peculiar e importante para la
para lo poco que se está comentando en
redes Y es que realmente la gente no le
está dando a esto a este detalle la
importancia que tiene por eso quiero
destacarlo seguramente una vez que yo lo
explique habrá muchas personas que estén
dándose cuenta de la importancia que
tiene este detalle Y es que lo que os
voy a contar en este vídeo va
directamente al ego de uno de los
personajes que precisamente menos le
gusta que le toquen el ego y que las
cosas no le salgan como él quiere o como
él las ordena no que también podría ser
un buen punto antes de continuar con el
vídeo a todos los que estáis llegando
Bienvenidos a vuestro canal de chisme
favorito soy Javier oliveira y este es
mi canal de tele salseo un canal donde
todo el día os tengo informado de todas
las noticias de los personajes
televisivos y de la prensa Rosa os
recomiendo a todos de hecho os voy a
pedir a todos los que estáis llegando a
este vídeo y no estéis suscritos que le
deis al botón de suscribirse Quiero ver
cuántos suscriptores son capaces de
suscribirse gracias a este videito
os tengo que anunciar una cosilla vale
antes de comentaros el tema mañana aquí
en este canal a las 8 de la tarde ya
sabéis que los domingos suelo hacer una
especie de tertulia charla debate
entrevista con personajes de bueno con
periodistas con compañeros de la tele o
lo que sea y mañana en este canal a
partir de las 8 de la tarde estaré
acompañado con Coto Matamoros
Coto Matamoros una leyenda de la tele
vale hay mucha gente que a lo mejor
tiene algún tipo de prejuicio con él
pero yo pienso que yo pienso que es una
entrevista bastante chula que tiene esta
persona creo que ha tenido una vida
llena de vivencias de todo tipo y muy
interesante creo que es un personaje muy
interesante para tenerlo en el canal Y
la verdad es que estaba hablando con él
esta tarde bueno estuve hablando con él
lo hace hace unos días esta tarde lo
hemos confirmado mañana Coto Matamoros
aquí a las 8 de la tarde quiero que
mañana tengáis las alarmas puestas vale
Y que no me faltéis vale darle a like al
vídeo todo el que mañana va a estar aquí
acompañándonos no sé si habéis caído en
la cuenta de que a Jorge Javier le han
salido las cosas mal muy mal este fin de
semana y lo que ha pasado este fin de
semana es algo que a Jorge Javier no le
gusta a Jorge le gusta controlar la
situación de una manera que no es normal
más que controlar la situación a Jorge
Javier lo que le gusta es sentirse
poderoso sentirse que es el que manda yo
no sé si esto viene por alguna situación
que haya vivido de pequeño o en la
juventud el hecho de que haya gente que
haya estado por encima de él o que él
sintiera que haya estado por encima de
él y ahora se siente una estrella
televisiva de hecho el mismo se
autodenomina como el presentador
estrella de la cadena yo personalmente
no sé si será el presentador estrella de
la cadena pero estoy completamente
seguro de que no es el más querido
y siempre que tiene una discusión con
alguien o debate con alguien siempre
lanza como una advertencia que Si lees
entre líneas y no hace falta que leáis
muy entre líneas la mayoría lo habéis
pillado siempre que ha pasado y aquí en
este canal lo hemos estado comentando es
como una petición de que
echen del trabajo a esa persona vale por
ejemplo os pongo os puedo poner de Bueno
creo que puedo poner decenas de ejemplo
no cuando estuvo discutiendo y peleando
con Marta arriesgo Porque Marta disco
estaba exponiendo que estaba sufriendo
acoso por parte de sálvame esa tarde
Jorge Javier Yo diría que nada
sibilinamente estuvo pidiendo a la
cadena o ella o yo vale No sé si él se
cree que nadie es imprescindible o sea
no sé si él se cree no perdona No sé si
él no sabe que en esta vida nadie es
imprescindible todos podemos ser
sustituidos
en casi todos los ámbitos hay unas
personas que a lo mejor tienen un
carácter especial un carisma especial
una peculiaridad pero al final todos
vamos a acabar en el mismo sitio en la
vida todos terminamos en el mismo lugar
y la vida va a seguir continuando
faltemos el que faltemos vale el caso de
Marta arriesgo es el primero que se me
ha venido a la mente pero me estoy
acordando también de otro que fue
lamentable no porque es una persona a la
que yo respeto mucho y ustedes también
queréis mucho que es mi colega Alberto
menet vale o lo recordaréis en Twitter
no no sé cómo la vanguardia puede tener
a alguien como tú vale Y en el programa
también os acordáis no en el programa
acompañado de Rocío Carrasco son
situaciones que Jorge cree que controla
cree que tiene el poder
y me imagino que es que en alguna
ocasión en más de una se habrá salido
con la suya ya van con esta que os voy a
comentar ahora dos en las que no se sale
con la suya la de Marta riesgo no le ha
salido bien Marta riesgo sigue
trabajando en la cadena pero no
solamente que siga trabajando en la
cadena sino que sigue trabajando la
cadena
sin disculparse por nada vale
eso es un detalle muy importante que
tenéis que tener en cuenta vale
preguntaros Por qué Marta arriesgo sigue
trabajando en la cadena sin haberse
tenido que disculpar por nada
no sé si recordaréis hace unos meses
seguramente sí hubo una demanda que os
estuve explicando porque los medios la
dieron de una forma cegada se me acaba
de dormir bien se me acaba de dormir el
pie por estar aquí contando el cotilleo
lo más resumido que puedo vale Lucía
Pariente se pelea en el plató con Jorge
Javier Vázquez vale tienen una bronca
acojonante en la que Jorge Javier como
siempre termina expulsándola y medio
lanzándole una advertencia de las suyas
Lucía pariente No vuelve a aparecer en
ese reality que iba para defender a un
familiar y pone una demanda a la
productora a la cadena y al presentador
por despido improcedente o nulo vale
esto es como la demanda que le pone
Antonio David a la fábrica de la tele y
a mediaset vale en el juicio de Antonio
David Antonio David gana pero de una
forma demoledora esa demanda vale la
gana de una forma demoledora pero se la
gana a la fábrica de la tele la justicia
considera que mediaset no es responsable
de los contratos de Antonio David flores
por lo tanto mediaset es absuelta
mientras que la fábrica de la tele
condenada
quiere decir que mediaset le gana a
Antonio David Bueno sí esa demanda Sí
pero no tiene nada que ver con el honor
con lo que viene detrás Y con lo que
viene en los próximos meses en esta
ocasión es que yo no entiendo por qué
Lucía pariente le pone una demanda a la
productora y añade no solamente a la
cadena que la cadena tiene un poco de
lógica que le añada sino que añade el
presentador como si el presentador fuera
el responsable de resolver su contrato o
de echarla sin terminarlo sabes Entonces
como no podía ser de otro modo absuelve
a Jorge Javier Jorge Javier grita A los
cuatro vientos que le ha ganado el caso
a Lucía pariente
y no entra en contexto ni en detalles y
demás no lo que sí que es verdad que
para él es una humillación o es una
osadía que alguien lo demande a él o que
se atreva a enfrentarlo y lanza desde
sálvame una advertencia en la que ya te
dice que no quiere coincidir más en esa
cadena con ninguna de las dos ni con
Lucía pariente ni con su hija vale esa
advertencia la lanza pero no le sale
bien no le sale bien porque la cadena
sigue contando con Alba Carrillo De
hecho hay un par de semanas en las que
Alba Carrillo no trabaja y la gente se
cree que Jorge Javier se sale con la
suya Pero no es así vale Alba Carrillo
sigue trabajando en la cadena
se me acaba de venir a la cabeza también
perdonarme este paréntesis pero se me
acaba de venir a la cabeza también con
Paloma García Pelayo no sé si
recordaréis con Paloma García Pelayo que
hizo la encerrona en la entrevista de
Pepe Navarro y Jorge Javier también como
que dio a entender que la expulsaba del
programa mientras que estuviera él Bueno
pues con lo de Alba Carrillo y su madre
pasó eso no la quiero más en la cadena
yo no entiendo cómo la cadena le da
espacio no sé qué
ahora se viene un salseo del que lleva
comiendo telecinco Pues creo que van Ya
15 días un poco más no a ver creo que va
sí creo que van Ya a 15 días creo que
han pasado Ya los 15 días de hecho
porque creo que fue un viernes esa
fiesta de la empresa no esa escena de
empresa
Jorge Javier se ha tenido que bajar el
pantaloncito Vale y la cadena la ha
dicho Jorge no eres nadie Alba Carrillo
La queremos en el deluxe pero no
solamente es que la queremos en el
deluxe Es que la queremos en el media
Fest Si quieres lo presenta y si no te
tomas el fin de semana libre Jorge venga
Jorge Ja para tu casita a pasear a tu
burro y a pasear a los perros vale Y así
ha sido literalmente este fin de semana
Alba Carrillo se adueña de mediaset
porque yo creo que Alba Carrillo este
fin de semana solamente o sea hoy va a
decir creo que creo que no le falta
plató por pisar este fin de semana Alba
Carrillo absolutamente este fin de
semana en todos los programas de
telecinco Pero le falta el telediario o
sea únicamente le falta el telediario
Jorge
a tu casa Ya vienes el lunes o el martes
cuando el tema de Alba Carrillo se acabe
vale Y no sea la estrella de mediaset o
la protagonista de mediaset y tú
simplemente eres un trabajador que no
tiene ningún tipo de poder vale
sabe quién tiene el poder
y en cualquier momento seguramente más
pronto que tarde las tornas se van a
cambiar
y con Rosita harán lo mismo familia que
pensáis ustedes de todo esto creéis que
en algún momento llegará eso que os
acabo de decir que rosito también
pierda este enchufe que tiene ahora en
la fábrica de la tele que la tienen ahí
todo todos los fines de semana en un
programa que no ve nadie decirme estoy
deseando saber vuestra opinión en la
caja de comentarios no olvidéis mañana
la cita que tenemos a las 8 os mando un
abrazo enorme